Repository: xiaocai218/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/game_configs_modules/weapon.po
Languages: zh_cn

# WEAPON_1001_DESC
source: An iron sword forged by a local blacksmith, barely usable.
zh_cn: 市井铁匠铺打造的铁剑，勉强能用。

# WEAPON_1001_NAME
source: Qi Refinement Sword
zh_cn: 练气剑

# WEAPON_1002_DESC
source: A thick-backed chopper, a favorite of ordinary martial artists.
zh_cn: 厚背砍刀，寻常武夫的最爱。

# WEAPON_1002_NAME
source: Qi Refinement Saber
zh_cn: 练气刀

# WEAPON_1003_DESC
source: Made of white wax wood, with a red tassel on the spearhead.
zh_cn: 白蜡杆制成，枪头挂着红缨。

# WEAPON_1003_NAME
source: Qi Refinement Spear
zh_cn: 练气枪

# WEAPON_1004_DESC
source: A common hardwood staff, as long as the eyebrows.
zh_cn: 普通的硬木棍，长与眉齐。

# WEAPON_1004_NAME
source: Qi Refinement Staff
zh_cn: 练气棍

# WEAPON_1005_DESC
source: A folding fan commonly used by scholars and literati for elegance.
zh_cn: 文人雅士常用的折扇，附庸风雅。

# WEAPON_1005_NAME
source: Qi Refinement Fan
zh_cn: 练气扇

# WEAPON_1006_DESC
source: A common leather whip, mostly used for driving carts or punishment.
zh_cn: 普通的皮鞭，多用于赶车或刑罚。

# WEAPON_1006_NAME
source: Qi Refinement Whip
zh_cn: 练气鞭

# WEAPON_1007_DESC
source: An ancient zither made of paulownia wood, with fair sound quality.
zh_cn: 桐木制成的古琴，音色尚可。

# WEAPON_1007_NAME
source: Qi Refinement Zither
zh_cn: 练气琴

# WEAPON_1008_DESC
source: Carved from purple bamboo, with a crisp sound.
zh_cn: 紫竹削制，声音清脆。

# WEAPON_1008_NAME
source: Qi Refinement Flute
zh_cn: 练气笛

# WEAPON_1009_DESC
source: Commonly seen iron hidden weapons.
zh_cn: 随处可见的铁制暗器。

# WEAPON_1009_NAME
source: Qi Refinement Hidden Weapon
zh_cn: 练气暗器

# WEAPON_1021_DESC
source: The sword qi is bone-chillingly cold.
zh_cn: 剑气森寒。

# WEAPON_1021_NAME
source: Azure Frost Sword
zh_cn: 青霜剑

# WEAPON_1022_DESC
source: The blade is like water, reflecting the moon without a trace. It is hard to distinguish between reality and illusion, making it unpredictable for opponents.
zh_cn: 刀身如水，映月无痕，虚实难辨，令对手捉摸不透。

# WEAPON_1022_NAME
source: Water Moon Saber
zh_cn: 水月刀

# WEAPON_1023_DESC
source: Faint fire light on the spearhead, able to trigger common fire.
zh_cn: 枪头隐有火光，能引动凡火。

# WEAPON_1023_NAME
source: Fire Tipped Spear
zh_cn: 火尖枪

# WEAPON_1024_DESC
source: Forged from refined iron, weighing a thousand jin, usable by those with great strength.
zh_cn: 精铁铸造，重达千斤，力大者可用。

# WEAPON_1024_NAME
source: Dragon Capturing Rod
zh_cn: 囚龙棒

# WEAPON_1025_DESC
source: The fan is painted with crimson petals. The flower shadows are blurred, hiding murderous intent, making it impossible to guard against.
zh_cn: 扇面绘有绯红花瓣，花影迷离，暗藏杀机，令人防不胜防。

# WEAPON_1025_NAME
source: Crimson Flower Fan
zh_cn: 绯花扇

# WEAPON_1026_DESC
source: An imitation; although lacking the power to strike gods, it can wound the soul.
zh_cn: 仿品，虽无打神之能，却可伤人神魂。

# WEAPON_1026_NAME
source: God Striking Whip
zh_cn: 打神鞭

# WEAPON_1027_DESC
source: The zither sound is demonic, disturbing the mind.
zh_cn: 琴音魔性，扰乱心智。

# WEAPON_1027_NAME
source: Heavenly Demonic Zither
zh_cn: 天魔琴

# WEAPON_1028_DESC
source: The sound of the flute is shrill and can control corpses, making people turn pale at the sound.
zh_cn: 笛声凄厉，能以此笛操控尸傀，令人闻之色变。

# WEAPON_1028_NAME
source: Spirit Controlling Flute
zh_cn: 御鬼笛

# WEAPON_1029_DESC
source: Fine as a cow's hair, coming and going without a trace, impossible to guard against.
zh_cn: 细若牛毛，来去无影，防不胜防。

# WEAPON_1029_NAME
source: Shadowless Needle
zh_cn: 无影针

# WEAPON_1030_DESC
source: Specially made by the Baishou Sect; the flute sound can soothe or provoke beasts.
zh_cn: 百兽宗秘制，笛声可安抚或激怒野兽。

# WEAPON_1030_NAME
source: Ten Thousand Beasts Flute
zh_cn: 万兽笛

# WEAPON_1031_DESC
source: The blade is crimson, seemingly thirsting for blood. It has a heavy killing intent and cannot be used by those with weak will.
zh_cn: 刀身赤红，似渴望饮血，杀性极重，非心志坚定者不可用。

# WEAPON_1031_NAME
source: Bloodthirsty Saber
zh_cn: 嗜血狂刀

# WEAPON_1032_DESC
source: Cast from extraterrestrial meteoric iron. The heavy sword has no sharp edge, but great skill requires no workmanship. It can break all techniques with force.
zh_cn: 采天外陨铁铸造，重剑无锋，大巧不工，力破万法。

# WEAPON_1032_NAME
source: Meteor Heavy Sword
zh_cn: 陨星重剑

# WEAPON_1033_DESC
source: The sword is as soft as silk, but when infused with spiritual energy, it moves like a spirit snake, strange and unpredictable.
zh_cn: 剑身柔软如绢，灌注灵气则动若灵蛇，诡异莫测。

# WEAPON_1033_NAME
source: Spirit Snake Soft Sword
zh_cn: 灵蛇软剑

# WEAPON_1034_DESC
source: A standard weapon of the Zhenhun Sect, combining water and fire to trap enemies and lock souls.
zh_cn: 镇魂宗制式兵器，水火相济，困敌锁魂。

# WEAPON_1034_NAME
source: Water and Fire Dragon Capturing Staff
zh_cn: 水火囚龙棍

# WEAPON_1051_DESC
source: A set of flying swords refined from Heavenly Thunder Bamboo, containing the Evil-Warding Divine Thunder to suppress all evil in the world.
zh_cn: 成套飞剑，内蕴辟邪神雷，克制天下邪祟。

# WEAPON_1051_NAME
source: Heavenly Thunder Bamboo Sword
zh_cn: 天雷竹剑

# WEAPON_1052_DESC
source: The weapon of the Six-Eared Macaque, changing as desired, as large or small as one wishes.
zh_cn: 六耳猕猴的兵器，随心变化，大小如意。

# WEAPON_1052_NAME
source: As-You-Will Iron Rod
zh_cn: 随心铁杆兵

# WEAPON_1053_DESC
source: The fan surface features five fires including air fire, stone fire, and wood fire, turning things to ashes in one wave.
zh_cn: 扇面有空中火、石中火、木中火等五火，一扇灰飞烟灭。

# WEAPON_1053_NAME
source: Five Fires Seven Poultry Fan
zh_cn: 五火七禽扇

# WEAPON_1054_DESC
source: Surging killing intent, once stained with the blood of demon gods; the spear never returns once thrown.
zh_cn: 杀气滔天，曾染魔神之血，枪出无回。

# WEAPON_1054_NAME
source: God Killer Spear
zh_cn: 弑神枪

# WEAPON_1055_DESC
source: Crimson throughout, with overwhelming fighting spirit. It has been stained with the blood of countless strong men, and the spear strikes without regret.
zh_cn: 通体赤红，战气滔天，曾染无数强者之血，枪出无悔。

# WEAPON_1055_NAME
source: Crimson Blood War Spear
zh_cn: 赤血战矛

# WEAPON_1056_DESC
source: A trace of light hidden in a red gourd, with eyebrows and eyes. Please turn around, treasure, for gods and ghosts cannot escape.
zh_cn: 红葫芦内藏一线毫光，有眉有目。请宝贝转身，神鬼难逃。

# WEAPON_1056_NAME
source: Immortal Slaying Flying Dagger
zh_cn: 斩仙飞刀

# WEAPON_1057_DESC
source: Neither copper, iron, nor steel, once hidden under Mount Sumeru. Sharp qi pierces directly into the nine heavens.
zh_cn: 非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。利气直透九重天。

# WEAPON_1057_NAME
source: Immortal Slaying Sword
zh_cn: 诛仙剑

# WEAPON_1058_DESC
source: Swords of true love, one female and one male, killing when separated, amorous when together.
zh_cn: 挚情之剑，一雌一雄，分则为杀，合则为情。

# WEAPON_1058_NAME
source: Gan Jiang and Mo Ye
zh_cn: 干将莫邪

# WEAPON_1059_DESC
source: Essence leaf of Taiyin; one wave stops fire, two waves create wind, three waves bring rain.
zh_cn: 太阴之精叶，一扇息火，二扇生风，三扇下雨。

# WEAPON_1059_NAME
source: Plantain Fan
zh_cn: 芭蕉扇

# WEAPON_1060_DESC
source: Wei Hu's weapon; although light and agile, it hits with the weight of Mount Tai.
zh_cn: 韦护的兵器，虽然轻灵，打在人身却重如泰山。

# WEAPON_1060_NAME
source: Purple Gold Demon Subduing Pestle
zh_cn: 紫金降魔杵

# WEAPON_1061_DESC
source: The back of the saber is embedded with nine golden rings. When waved, the rings collide with a thunderous sound that strikes fear into the heart.
zh_cn: 刀背嵌入九个金环，挥舞时金环碰撞，声若雷鸣，摄人心魄。

# WEAPON_1061_NAME
source: Nine-Ring Golden Saber
zh_cn: 九环金背刀

# WEAPON_1062_DESC
source: Made entirely of ten-thousand-year-old cold iron, the spear body is silvery white and bone-chilling to the touch.
zh_cn: 通体由万年寒铁打造，枪身银白，触之冰冷刺骨。

# WEAPON_1062_NAME
source: Cold Iron Silver Spear
zh_cn: 寒铁银枪

# WEAPON_1063_DESC
source: Harvested from the Purple Bamboo Forest in the South Sea, it has seven sections and is exceptionally tough. It can wound enemies and bind demons.
zh_cn: 采自南海紫竹林，共七节，坚韧异常，不仅能伤敌，亦可缚妖。

# WEAPON_1063_NAME
source: Seven-Section Purple Bamboo Whip
zh_cn: 七节紫竹鞭

# WEAPON_1064_DESC
source: Carved from white jade, it produces the sound of metal and stone when played, cleansing inner demons.
zh_cn: 白玉雕琢而成，弹奏时有金石之声，能洗涤心魔。

# WEAPON_1064_NAME
source: Jade Pipa
zh_cn: 玉琵琶

# WEAPON_1065_DESC
source: Made of deep-sea cold jade. When played, it sounds like a dragon chanting in the ocean, shaking the surroundings.
zh_cn: 采深海寒玉制成，吹奏时如龙吟沧海，声震四野。

# WEAPON_1065_NAME
source: Ocean Dragon Flute
zh_cn: 沧海龙吟笛

# WEAPON_1071_DESC
source: An ancient ominous weapon sealing the fierce soul of a White Tiger. It must drink blood when unsheathed and may backlash against its master.
zh_cn: 上古凶兵，封印白虎凶魂，出鞘必见血，反噬其主。

# WEAPON_1071_NAME
source: Fierce Tiger Evil Blade
zh_cn: 凶虎煞刃

# WEAPON_1072_DESC
source: Refined from fragments of pillars suspected to be from the Ancient Heavenly Court. It is as heavy as a mountain and cannot be wielded by those without great power.
zh_cn: 疑似上古天庭的柱石残片炼制，重如山岳，非大能者不能舞动。

# WEAPON_1072_NAME
source: Sky Optimus Pillar
zh_cn: 擎天白玉柱

# WEAPON_1073_DESC
source: One side is pure white for life, the other pitch black for death. Waving it reverses Yin and Yang, shrinking the earth to inches.
zh_cn: 一面纯白主生，一面漆黑主死。扇动间阴阳逆转，缩地成寸。

# WEAPON_1073_NAME
source: Yin Yang Fan
zh_cn: 阴阳扇

# WEAPON_1074_DESC
source: Refined from the spine of an ancient true dragon. When waved, there is a faint dragon roar, naturally suppressing lower-level beings.
zh_cn: 以上古真龙之脊骨炼制，挥动时隐有龙吟，对低阶生灵有天然压制。

# WEAPON_1074_NAME
source: Dragon Spine Whip
zh_cn: 龙骨鞭

# WEAPON_1075_DESC
source: An imitation of one of the Ten Great Ancient Artifacts, possessing the mysterious power to dominate the minds of all things.
zh_cn: 上古十大神器之一的仿品，拥有支配万物心灵之神秘力量。

# WEAPON_1075_NAME
source: Fuxi Zither
zh_cn: 伏羲琴

# WEAPON_1076_DESC
source: A supreme treasure of the Demon Realm. The flute sound is treacherous and can drive monsters and fierce beasts for one's own use.
zh_cn: 魔界至宝，笛声诡谲，能驱使魔物与凶兽为己所用。

# WEAPON_1076_NAME
source: Demon Calling Flute
zh_cn: 唤魔笛

# WEAPON_1077_DESC
source: Beautiful beyond words, but hidden under the brilliant light is a fatal murderous intent.
zh_cn: 美艳不可方物，绚烂的光芒下隐藏着致命的杀机。

# WEAPON_1077_NAME
source: Seven-Color Sparrow Feather
zh_cn: 七彩雀羽
